При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Лишняя буква в слове "Основные" в заголовке на главной странице
3. Замена фавикона
4. Исправлена опечатка в слове Windows
5. 

Файл cmd.html.
1. Замена фавикона
2. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
3. Исправлено описание DIR
4. Исправлено описание CD
5. Замена описаний местами у DATE и TIME
6. Добавление кнопки "Назад на главную"

Файл mac.html.
1. Замена фавикона
2. Замена описаний у mv и mkdir
3. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".

Файл git.html
1. Замена фавикона
2. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
3. Изменение всего описания команд Git
4. Исправление ссылки для кнопки "Назад на главную"